Slutprojekt Krish_Jansari1: Breakout-Game

2022-04-25: Uppstart och anslutning till GitHub.
			Vad vill jag göra?
			Jag vill bygga spelet 'Breakout' som skapades av Atari (1976) och var baserat på som
			var ett av de första digitala-spelen någonsin skapade. Spelet innebär att en kula ska studsa mellan
			2 olika objekt, paneler (som är stationära och försvinner vid kollision med kulan), och en plattform
			(som är kontrollbar i x-led men inte kan förstöras.) Meningen med spelet är ett lyckas få kulan att
			kollidera med alla paneler utan av nudda marken under plattformen. Varje kollidering med en plattform
			ger poäng, och vid maximum poäng, har alltså då alla paneler förstörts och då har man vunnit. Spelet
			spelas av en person åt taget (Single-Player). Spelet kommer ha 3 fönster: Start (där man startar spelet)
			, Spelet (där man spelar), End (där man ser om man vann eller ej och får möjligheten att spela igen).
			Jag kommer att använda mig av kunskaperna jag fått av Programmering 1 hittils, samt Internetet för de delar
			jag inte kan lösa på egen hand.

2022-04-29: Början av UI
			Eftersom att spelet ska ha 3 fönster (Start - Game - End) måste jag lyckas göra att användaren kan gå
			från ett fönster till nästa så smidigt som möjligt utan att ha flera fönster öppna samtidigt.

2022-05-06: Början av spelet
			Jag har skapat spel UI:n samt key funktioner.

2022-05-09: Början av spelfunktionen
			Nu har jag skapat timer. Första steget är att skapa någon typ av gravitation i bollen så att den kan gå 
			diagonalt (upp och ner - höger till vänster). För bollen-kolledering funktionen utgår jag från en annan typ av breakoutspels-tutorial.
			För mer exakta funktions beskrivning kan du kolla på koden, jag har grön text bredvid funktionerna under timer1_Tick sektionen.
			En del av min kod är överkurs och den delen fick jag online.

2022-05-15: Fler fönster
			Jag har skapat 2 mer fönster, ett ifall du vinner, och ett ifall du förlorar. Båda fönster ser exakt likadana ut
			med en skillnad - texten (label).


2022-05-18: KOMPLETTERING
			Lade till spelare-namn funktion där man skriver sitt USERNAME i första formen, sen är det displayed i SPEL-formen.
			Ökade svårighetsgraden på spelet både så att det går fortare, men också så att det blir svårare.